Không ngờ ngươi lại dám đơn thương độc mã tới đây.
Đúng là quá đỗi vô lễ, Magia Baiser.
Vì tớ đã hứa rồi.
Hứa là sẽ đánh bại cô.
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Hãy cùng mơ nào
Hãy cùng bắt đầu nào
Rạng rỡ như ánh mặt trời, Sunny
Tỏa sáng lung linh
Nụ cười rạng rỡ
Smiley
Cảm xúc tuyệt vời và mạnh mẽ
Nhưng đôi khi cũng rơi lệ, Teary
Những giọt nước mắt khẽ lăn dài
Sức hút không chỉ ở sự đáng yêu
Giờ đây, tôi chỉ ngước nhìn lên bầu trời
Và tin tưởng vào sức mạnh mới đang nảy nở trong tim, Let's go
Không chỉ dừng lại ở việc ngưỡng mộ
Không chỉ dừng lại ở những giấc mơ
Tớ muốn trở thành, tớ muốn thay đổi
Tình yêu chính là nguồn sức mạnh của tớ
Kể từ ngày ánh mắt ấy bị cướp đi
Sẽ mãi không bao giờ phai nhạt
Những cô gái trong mơ của tớ
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Khao khát chinh phục thế giới
Cái gì thế này?
Hình dáng đó là sao...
Leopard!
Ta không có nghĩa vụ phải giải thích cho ngươi...
Biết đâu nhé.
Chết đi, đồ oanh tạc!
Sức mạnh đòn tấn công đã tăng lên một đẳng cấp hoàn toàn khác rồi.
Tại sao lại có được nguồn sức mạnh này...
Từ trước tới nay...
Chết quách đi, đồ ngốc!
Thế nào, thấy sức mạnh thực sự của Leopard-chan chưa?
Ngon thì nhào vô đây đi, đồ bù nhìn!
Đã bảo là chỉ mới bắt đầu thôi mà!
Cái quái gì thế này?!
Ra là vậy.
Leopard.
Cô vẫn chưa thể kiểm soát tốt nguồn ma lực của mình đúng không?
Một kẻ vốn dĩ sở hữu sức mạnh 3 sao như cô,
Lại phải giả vờ bản thân là 0 sao,
Hóa ra nguyên nhân là vì điều đó à?
Làm gì có chuyện đó chứ!
Đó gọi là chấp đấy, hiểu chưa!
Thật đáng buồn.
Dù có cố tỏ ra mạnh mẽ đến đâu,
Thì cô...
Cũng sẽ phải chết thôi.
Cơ mà chết thế nào được chứ!
Tớ...
Tôi...
Tôi nhất định phải đi khách sạn!
Với Baiser-chan, với Baiser-chan...
Một buổi hẹn hò ở khách sạn đấy!
Năng lượng đang cuộn trào dâng hiến!
Tràn đầy và bùng nổ!
Không nhanh lên thì hỏng bét!
Chết đi, chết ngay đi!
Chết để làm quà chúc mừng cho tụi tao đi!
Khá khen cho bản lĩnh của ngươi.
Nhưng...
Hy vọng ngươi sẽ không ngã xuống dễ dàng như vậy.
To lớn thật đấy.
Sao thế hả, Magia Baiser?
Không lẽ mọi chuyện chỉ dừng lại ở đây thôi sao?
Chết đi, chết đi, chết đi...
Đòn đánh của cô thậm chí còn không nhắm trúng mục tiêu nữa rồi.
Thật đáng buồn.
Quả nhiên cô không thể chiến thắng nổi tôi đâu.
Hãy bỏ cuộc đi thôi.
Mọi nỗ lực đều vô ích thôi, Leopard.
Đáng buồn thật.
Đến đây là kết thúc rồi.
Trúng rồi nhé!
Tại sao chứ...
Ta đã di chuyển liên tục xung quanh ngươi nhiều như thế,
Lẽ nào mặt đất dưới chân cậu lại có thể bình an vô sự được à!
Hôm nay tớ không có hành động thiếu suy nghĩ đâu nhé!
Được rồi, giờ nên xử lý cậu thế nào đây ta?
T... Tôi hiểu rồi.
Tôi xin thừa nhận...
Là tôi đã thua cuộc.
Này.
Mau dẹp cái kiểu khóc lóc giả tạo đó đi.
C... Cô đang nói cái gì thế...
Tôi không hề có ý định đó...
Khóc thật cho tớ xem nào.
Nếu làm được thì tớ sẽ cân nhắc tha cho.
5.
4.
Tôi xin lỗi.
Vô cùng xin lỗi, xin lỗi cô.
3.
Xin hãy tha thứ cho tôi.
Sẽ không bao giờ dám chống đối nữa đâu.
2.
Tất cả là lỗi của tôi.
1.
Xin hãy tha cho tôi!
Hết giờ rồi.
Đồ ngốc.
Súng của tớ đã hết đạn từ lâu rồi.
Tớ làm được rồi, Utena-chan.
Thế này thì buổi đi khách sạn...
Kích thích quá đi...
Quả nhiên cũng chỉ đến thế này thôi sao.
Hãy cứ thế mà an giấc ngàn thu đi, Magia Baiser.
Làm tốt lắm, Alice.
Như thế này là có thể giữ chân bọn chúng được một chút rồi.
Cử tiếp tục duy trì thêm một lúc nữa nhé.
Alice, sao thế?
Chết tiệt, con bé buồn ngủ rồi.
Tại sao lại vào đúng lúc này chứ!
Phép biến hình sắp bị giải trừ rồi đấy!
Này, không đùa chứ!
Nguy to rồi.
Cứ đà này thì...
Không sao đâu, ổn rồi.
Tụi mình tới cứu viện đây!
Tres Magia sao?
Quanh khu vực này giờ chỉ còn các cậu thôi.
Hãy mau chạy đi!
Xem ra danh tính thực sự của tụi mình vẫn chưa bị lộ nhỉ.
May mắn thật đấy.
Thật là, lũ này cứ bu đông nhung nhúc.
Chúng ta cùng cố gắng tiêu diệt chúng nào!
Đợi đã, hai cậu.
Ở đây cứ để tớ lo.
Azul?
Nhưng mà, chỉ mấy đứa đó thì có giải quyết nổi không đấy?
Chẳng phải tên Vena đã bảo là không thể tiêu diệt được chúng sao?
La Verita!
Này, cái gì thế kia?!
N... Nói dối đúng không.
Cô ta quét sạch toàn bộ bọn chúng luôn kìa.
Vẫn còn gượng dậy được sao?
Ngay từ đầu ngươi đã phải tự hiểu được kết cục khi dám đối đầu với ta rồi chứ.
Tại sao lại dám đứng ra cản trở dã tâm của ta?
Ngươi là kẻ theo chủ nghĩa hủy diệt sao?
Hay lẽ nào ngươi vừa được thức tỉnh bởi lòng chính nghĩa?
Và muốn bảo vệ lũ ngu dân hèn mọn kia khỏi ách thống trị thế giới của ta?
Hãy tỉnh ngộ đi!
Cả lũ các ngươi lẫn đám ma pháp thiếu nữ kia,
Đều bình đẳng và tầm thường y hệt như đám ngu dân đó thôi.
Đều là những kẻ yếu đuối không có sức mạnh.
Kẻ mạnh thực sự trên đời này chỉ có duy nhất ta mà thôi.
Ngươi có hiểu được ý nghĩa của điều đó là gì không?
Kẻ mạnh đoạt lấy tất cả từ kẻ yếu.
Đó là chân lý, là quy luật tự nhiên.
Thế giới này sinh ra là để chịu sự chi phối và trị vì của ta.
Không còn nghe thấy gì nữa rồi sao?
Không ổn...
Người này nãy giờ cứ lảm nhảm cái gì thế không biết.
Thật là nhàm chán, tẻ nhạt, chán ngắt...
Không có lấy một điểm nào khiến cảm xúc dâng trào cả.
Cái dáng đứng đó là kiểu gì vậy trời...
Nhưng, nếu cứ thế này thì không xong.
Với tình trạng hiện tại, mình sẽ không thể đánh bại Lord Enorme.
Hãy suy nghĩ đi, làm thế nào để chiến đấu with cô ta đây?
Phải làm sao thì mới có thể chiến đấu được?
Mà rốt cuộc chinh phục thế giới là cái quái gì chứ?
Có còn là trẻ con nữa đâu.
Trẻ con sao?
Nguồn ma lực kinh hồn này là thế nào?
Là Magia Baiser sao?
Lord-san, lúc nãy cô bảo tôi vừa thức tỉnh lòng chính nghĩa đúng không?
Bảo vệ những người yếu thế, chiến đấu vì hòa bình.
Đó là sứ mệnh của ma pháp thiếu nữ, và vốn dĩ nên là như thế.
Ngươi rốt cuộc đang muốn nói cái gì?
Cho nên... tôi mới là Magia Baiser!
Cái gì thế này?!
Ngươi... ngươi vừa làm cái trò gì vậy?
Trả lời mau, Magia Baiser!
Tại sao chứ?
Tại sao ma vật của ta lại dễ dàng bị tiêu diệt như thế?
Kẻ mạnh đoạt lấy tất cả từ kẻ yếu.
Cô đã nói như thế đúng không, Lord Enorme?
Nếu vậy thì cô chính là kẻ nằm ở phe bị tước đoạt rồi.
Magia Baiser, ngươi...
Rốt cuộc ngươi là cái thứ quái thai gì hả?
Nào, chúng ta bắt đầu thôi.
Đến giờ chịu phạt rồi đấy.
Chịu phạt sao?
Đừng có nói những lời mê sảng!
Hãy quỳ rạp trước sức mạnh áp đảo của ta đi, Magia Baiser!
Một ngày nào đó...
Ở một nơi nào đó...
Sẽ có một ai đó...
Đứng ra đánh bại ta.
Nhưng khoảnh khắc ấy chắc chắn không phải lúc này, không phải nơi đây,
Và người thực hiện việc đó lại càng không phải là cô!
C... Cái quái gì thế này?
Baiser, tụi tớ tới giúp đây!
Cái gì thế kia?
Mọi người vẫn bình an vô sự chứ?
Vui lòng đợi tớ một chút xíu thôi nhé.
Bởi vì tớ đã bảo rồi mà.
Rằng cô chính là kẻ nằm ở phe bị tước đoạt.
Này, chuyện này là sao thế?
Này...
Cậu ta rốt cuộc...
Đang nói chuyện với ai vậy?
Nhận ra vấn đề tinh ý đấy.
Hình ảnh phản chiếu trong mắt cô ấy lúc này...
Chính là Lord Enorme đã được lọc qua một lớp kính đặc biệt.
Vì hình tượng của Lord không hợp với khẩu vị của Baiser,
Nên cô mới gặp nhiều khó khăn khi đối đầu.
Thế là cô đã tự bóp méo hình ảnh của Lord trong tâm trí,
Và biến cô ta thành một dáng vẻ có thể khơi gợi ham muốn kích thích của bản thân.
Một hình tượng cực kỳ đáng để chà đạp đấy.
Đáng sợ thật đấy...
Quả nhiên Baiser-chan vẫn là đỉnh nhất.
Xứng đáng là người con gái tớ đã phải lòng.
Cậu thật sự chấp nhận được chuyện đó luôn hả?
Cơ thể không thể cử động nổi...
Nhưng mà, đây quả là một năng lực tẻ nhạt.
Chỉ biết lấy kích thước to lớn đè bẹp người khác thôi ngoài ra chẳng làm được trò trống gì.
Mà thôi, dùng làm xiềng xích trói buộc thì cũng tạm chấp nhận được.
C... Cái quái gì thế này?
Ngươi đang làm cái trò gì thế?
Tuyệt lắm.
Ng... Ngươi định làm cái gì hả?
Thế này là sao...
Ngươi coi trận chiến này là cái gì chứ...
Lord-san.
Đây đâu phải là chiến đấu, đây là hình phạt dành cho cô mà.
Vẫn còn mạnh miệng nói năng như thế kia,
Chứng tỏ cô vẫn chưa chịu ăn năn hối cải chút nào nhỉ.
Loco, Leber, mau cứu ta!
Nếu làm thế, ta sẽ bỏ qua toàn bộ mọi chuyện từ trước tới nay.
Khẩn trương lên!
Không thèm nhé.
Mà có muốn cũng bất khả thi rồi.
Tụi này không muốn bị cuốn vào đống rắc rối đó đâu.
Lũ các ngươi...
Tại sao...
Ta đối với thế giới này...
Tại sao lại...
Bị đối xử tàn nhẫn thế này chứ...
Cái đó tụi này mới là người muốn hỏi đấy.
Chứ còn sao nữa, là do cô dám chọc giận Baiser-chan đấy thôi.
Lord Enorme, lời xin lỗi của cô đâu rồi?
Đừng có mơ, ai thèm xin lỗi loại người như ngươi chứ!
D... Dừng lại...
M... Mông của ta... đừng có sờ...
Hãy mau nhận thức rõ đi, Lord Enorme.
Bây giờ cô chẳng còn lại bất cứ thứ gì nữa đâu nhỉ.
Tôi xin lỗi...
Ngoan lắm, làm tốt lắm.
Thế này nghĩa là...
Chẳng lẽ...
Vâng, thưa mọi người.
Chúng ta đã giành chiến thắng rồi.
Thành công rồi!
Utena-chaaan!
Kiwi-chan!
Khốn kiếp...
Một kẻ vĩ đại như ta mà lại bại dưới tay con nhóc đó sao...
Tại sao... Tại sao lại thành ra thế này chứ?
Tớ đã nói rồi mà, kiêu ngạo sẽ tự chuốc lấy diệt vong thôi.
Venalita... Ngươi...
Nếu chịu ngoan ngoãn làm việc theo những gì tớ bảo,
Thì tớ đã có thể cho cậu tận hưởng thêm một thời gian nữa rồi.
Nhưng dù sao thì cũng vui vẻ rồi đúng không?
Khi được tự do vung vẩy thứ sức mạnh đi mượn đó.
Ngươi có ý gì hả?
Ma lực của đám Baiser được nuôi dưỡng và phát triển từ chính tố chất của bọn họ.
Trái lại, sức mạnh của cậu chỉ là do tớ ban cho một lượng lớn ma lực mà thôi.
C... Cái gì...
Nhưng dù sao thì cậu cũng đã giúp ích được phần nào rồi.
Ít nhất là đã làm bàn đạp để giúp cho bọn họ trưởng thành hơn.
Tớ rất biết ơn đấy.
Đối với một quân cờ dùng một lần thì cô đã làm rất tốt rồi, Lord Enorme.
Tên khốn...
Vất vả cho cậu rồi, Sister.
Thực sự rất vất vả luôn đấy ạ.
Giờ tôi mệt lử cả người rồi.
Này Vena-san.
Tại sao cậu không hé răng nửa lời về sức mạnh mới của Leopard cho tụi tớ biết hả?
Chỉ là một bất ngờ nho nhỏ thôi mà.
Ngạc nhiên lắm đúng không?
Tụi này không cần...
Cái trò hù dọa giật gân đó đâu nhé!
Nhưng tất cả những chuyện này...
Đều nằm trong kế hoạch của Vena-san cả đúng không?
Đúng thế, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay tớ.
Venalita-san.
Chào cậu, Utena.
Có chuyện gì thế?
À thì... không biết tự lúc nào mà Lord-san đã biến mất tiêu rồi...
Chuyện đó thì không cần lo lắng đâu.
Tớ đã tìm thấy cô ta ở bên này và giải quyết xong xuôi rồi.
Vậy sao.
Thế thì tốt rồi.
Dù sao cô lúc đó cũng kiệt sức rồi mà.
Có chuyện gì sao, Utena?
Dạ không.
Dù sao thì lần này cả 5 cậu...
Đều đã lập được công lớn.
Chắc tớ phải cân nhắc trao thưởng gì đó xứng đáng thôi.
Dạ!
Cho tụi tớ xin một cái khách sạn ở Nacht Base đi!
Khách sạn tình yêu!
Được rồi, tớ duyệt.
Tuyệt vời!
Ngon lành cành đào!
Sao cậu lại đi nói chuyện đó với bọn Matama chứ!
Vì Utena và Kiwi đã đặc biệt cố gắng rất nhiều mà.
Tớ luôn ghi nhận công lao của mọi người sòng phẳng.
Khách sạn kìa...
Này, tính sao đây ta?
K... Kiwi-chan sướng phát điên mất thôi!
Và Utena...
Dành cho cậu...
Quyết định thế này đi.
Ta sẽ trao cho cô chức vị Tổng soái của Enormita nhé.
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Nhưng xin lỗi nhé, tớ hơi nghịch ngợm một chút
Tớ muốn trêu chọc cậu cơ
Sự tôn kính ấy, khoan đã
Tuyệt vời đến mức không thể chịu nổi luôn
Dành cho cậu, người mà tớ thần tượng nhất
Hình dáng của tình yêu tớ dâng hiến thật đặc biệt
Một sự bạo ngược đầy gai góc
Vẫn là một cô gái hay mơ mộng
Người mà tớ từng ngưỡng mộ chính là nhân vật chính
Tại sao tớ lại không thể trở thành như vậy chứ?
Dù có đôi lúc cảm thấy hụt hẫng
Nhưng tim tớ chợt đập thình thịch, nhận ra cảm xúc này
Như trúng phải ma pháp, bùng nổ vượt tầm kiểm soát
Cả việc học lẫn cuộc sống thường ngày đều chẳng thể tập trung
Cứ mải mơ mộng về những viễn cảnh lý tưởng
Như một quả bom nổ chậm
Chơi đùa như thế này
Có lẽ cũng không tệ đâu nhỉ?
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Đi trên câu chuyện của riêng mình
Bước tiếp thôi, vì chính bản thân tớ
Tớ muốn nhìn thấy cô ấy tỏa sáng hơn nữa
Muốn nhìn thấy dáng vẻ đầy kích thích ấy của cô ấy
Hãy nhận lấy hình dáng tình yêu đặc biệt này nhé
Một sở thích đầy cá tính
Quyết định nụ hôn ma pháp của Tổng soái